Снимаем видео заново.
Вот наша земля.
Возле здания.
Это центр города Риги.
Вот земля.
Видно чуть-чуть.
Сейчас подсветим прожектор.
Держи мой телефон.
Я машину снимать особо не хотел.
Ладно, как скажете.
Сейчас вытащим все заново.
На этот раз будет 300 ватт лампочка-прожектор.
И...
Это самое.
Е-мое.
Одним пальцем...
Я фонарик пытаюсь найти одним пальцем, понимаешь?
Ты явно что-то снимаешь не то.
Снимай сюда.
Ладно, у меня тоже фонарик есть.
Вот это вот, да.
Ничего нету, никаких батареек, все.
Сейчас мы его включим.
Как он есть.
Батарейка нужна будет, конечно.
Вот заземление, о котором мы говорили, чтобы было понятно.
С земли торчит заземление.
Все.
Я просто решил снять нормальное видео, в котором не будет моего...
Моей ругани, мата и тому подобное.
Потому что, ну...
Выхода не было.
Люди достают иногда.
Для тех, кто собирался в форум это выложить.
Я знал, что Free Energy какой-нибудь там попадет.
Эта вся дрянь.
Я еще раз говорю.
Эти видео мы снимаем просто для себя.
Для своих.
На моем канале я это выкладываю.
Тупо похвастаться.
Можно я так?
Мне абсолютно не нужно тупо похвастаться.
Вас интересует, мы показываем.
Я, кстати говоря, начинал это делать точно так же.
Между прочим.
Я тоже смотрел, изучал, искал.
Но некоторые личности пытаются мне доказать, что это надо им прямо сейчас вот взять и запустить.
Расскажи.
Я постараюсь максимально все заснять, чтобы было видно, что никаких лишних рук в кадре не появляется.
Что установки не вырастают, вдруг аккумуляторы.
Вот один аккумулятор, мы его уберем скоро.
Чтобы было видно, что ты делаешь.
Ты взял желтый провод в руку.
Вот это заземление.
Я, кстати, снимал один видос, где я на болоте.
Надо лейкой еще полить обязательно.
Пожалуйста, пусть льют люди лейкой.
Хорошо.
Мы прицепляем провод.
Он обычный, это моножило.
Цепляем его сюда.
Пока еще не заржавело.
Нечем.
Вот польешь, заржавеет.
Точно контакта не будет.
300 ватт, лампочка.
Я поменял здесь, потому что слабенько было.
Не надо перегружать.
Включаем.
Пока нет ничего.
Нажимаем, включаем.
Запускаем систему.
Запустилось.
Теперь можно светить от его же света.
Отключаем аккумулятор.
Убираем.
Высший пилотаж это походить с установкой с прожектором вокруг заземления.
Это конечно...
Вот, пожалуйста.
Этого еще не делал никто.
Сейчас, конечно, прожектор просто в лицо не слепил.
Вот так вот оно.
То есть пока есть момент.
Освещает.
Пол стоянки освещает.
Не в камеру осветил, а то он засвечивает.
Руки уже устали.
Так встать.
В общем, такое вот кино.
Еще бы.
Там последняя модель ртути, поэтому тяжелая установка.
Все, останавливаем.
Можно...
Просто на YouTube не получается залить большой ролик.
Я не спешу останавливать.
Я могу...
Она может работать.
Дело в том, что просто не залить нормального качества ролик.
Я сейчас попробую еще раз залить, но не получается.
Не включают почему-то.
Не разрешают с айфона.
Мне все кричат, там камеру надо.
Дай схему.
Ребята, какая схема?
Дам я схему, а толку там?
Вы не настроите, не соберете.
Если вы не пользуетесь, не умеете остеолографом и тому подобное.
Надо научиться пользоваться остеолографом, тогда будет...
прохладно стало.
Кстати, на работе мы пытались на трубы заземлить.
Не работало.
Почему не работало?
Потому что, очевидно, пластмассовые трубы, батареи уже больше не топят.
Там металл.
Мы выясним.
Все равно интересный эффект.
Эффект такой, что земля обязательно.
Заземление должно быть хорошее.
Вот тут штырь воткнут, и все.
Вот оно так работает.
Такие дела.
Но, поскольку холодно уже, надо гасить.
В общем, короче говоря...
Я возьму прожектор, чтобы было видно, что он больше никуда.
Да никуда она не подключится.
Тут же розетку воткнут, и там она и работает.
Все.
Просто этому никто не верит.
Вот.
Глаза не светит.
Вот такое Free Energy.
Настоящий девайс.
Ничего не надо, кроме заземления.
Свечает все.
Ладно, будем гасить.
Выключаем.
Кстати, могу включить еще раз.
Но если здесь нажму, больше не включим, пока не подключим аккумулятор.
Все, остановили установку.
Установка остановилась.
Все.
Вот так.
Все?
Дерзайте!
Как говорит один наш товарищ.